Variables:
son espacios de memoria que reservamos con un nombre especifico para guardar valores que cambian al ser utilizados.
para declararlas en JS se usa la palabra Var y se le da el valor con el signo =.

Strings:
es un tipo de dato almacenado en forma de texto, su valor debe ir entre comillas para que sea tomado como texto.

Funciones:
son segmentos de codigo, que nosotros creamos, para ser utilizados o invocados en otra parte de nuestro codigo, estos hace que 
no repitamos un codigo muchas veces.

Declaraciones:
son un tipo de sentencias donde se especifican que tipo de valor vamos a operar ya sea una variable o una Funcion.

Valores booleanos:
son solo dos valores true y false, estos se usan como codicionales, por ejemplo en el statement "if" siempre devolvera un 
valor verdadero o falso segun se cumpla o no una expresion o funcion.


